>> DANIELLE ZARCARO: Hello.
Hola.
Welcome to WordPress Accessibility Day my name is Danielle
Bienvenidos al Día de la Accesibilidad de WordPress.
and Kinetic Iris web development studio.
y el estudio de desarrollo web Kinetic Iris .
Thank you for joining us for Accessibility is a partnership
Gracias por unirse a nosotros. La accesibilidad es una asociación.
that requires communication with Maxwell Ivey.
que requiere comunicación con Maxwell Ivey.
Max has transformed himself from a totally blind,
Max se ha transformado de un ser totalmente ciego,
failed carnival owner to a respected amusement equipment broker
del dueño fallido de un carnaval a un respetado corredor de equipos de entretenimiento
and is known as The Blind Blogger.
y es conocido como El Blogger Ciego.
He has written four books, been interviewed on over 350 podcasts.
Ha escrito cuatro libros y ha sido entrevistado en más de 350 podcasts.
Started teaching people how to be great guests, began booking people
Empecé a enseñar a la gente cómo ser excelentes huéspedes, comencé a reservar gente
on shows, and eventually started his own podcast called
en programas y finalmente comenzó su propio podcast llamado
What's Your Excuse?
¿Cuál es tu excusa?
Please feel free to add your questions in the Q&A tab next
No dudes en agregar tus preguntas en la pestaña de preguntas y respuestas a continuación.
to the video and we'll answer them at the end of the session
al video y las responderemos al final de la sesión.
and use the ideas section to chat with other attendees.
y usa la sección de ideas para chatear con otros asistentes.
>> MAXWELL IVEY: I appreciate the opportunity to speak
Agradezco la oportunidad de hablar
to my community that being the WordPress users and developers
a mi comunidad, que son los usuarios y desarrolladores de WordPress
so thank you for this.
así que gracias por esto.
I want to let people know that while we want the internet
Quiero que la gente sepa que si bien queremos internet
to be 100% accessible.
para que sea 100% accesible.
I'm not here to slap your hands or scare you that you're going
No estoy aquí para darte una bofetada ni asustarte para que pienses que vas a...
to get sued, I'm here to encourage you to see accessibility
para que te demanden, estoy aquí para animarte a que veas la accesibilidad
as something that has a value to you, to your business,
como algo que tiene valor para usted, para su negocio,
to your profitability, to your competitive advantage.
a su rentabilidad, a su ventaja competitiva.
Also that you don't have to do this at all
Además, no tienes que hacer esto en absoluto.
because I've realized that creating accessibility on a website is hard
porque me di cuenta de que crear accesibilidad en un sitio web es difícil
for your information because I think it's relevant to this conversation.
para su información porque creo que es relevante para esta conversación.
When I first got online in 2007 I did not have access to WordPress
Cuando me conecté por primera vez en 2007, no tenía acceso a WordPress.
so I had to teach myself how to code HTML.
así que tuve que aprender a codificar HTML.
I had to write Java and I had to find people
Tuve que escribir Java y tuve que encontrar gente
who would loan me Java and PHP code to put it in my website
que me prestaría código Java y PHP para ponerlo en mi sitio web
to make it do things I wasn't capable of making it do
para que hiciera cosas que yo no era capaz de hacer.
and I did that for five years.
y lo hice durante cinco años.
I've got a lot of built-up horrible code in my background
Tengo un montón de código horrible acumulado en segundo plano.
that will all eventually be updated to not only be pretty code
que eventualmente se actualizarán para que no solo sean un código bonito
but be accessible.
pero sean accesibles.
I understand what it is to be a website owner,
Entiendo lo que es ser propietario de un sitio web,
to be a small business owner, to have limited skills, ability,
ser propietario de una pequeña empresa, tener habilidades y capacidades limitadas,
talent, or money.
talento, o dinero.
Then to have somebody come along and go "Wait a minute,
Y luego que alguien venga y diga: "Espera un minuto,
your website isn't accessible you need to make it accessible."
Si su sitio web no es accesible, debe hacerlo accesible.
I just want you all to know that I understand where you're at
Solo quiero que sepan que entiendo su situación.
and I'm going to do my best to make you feel better
y haré todo lo posible para que te sientas mejor.
about the process and challenge you and encourage you
sobre el proceso y te desafiaré y te animaré.
to take action towards making your products
para tomar medidas para que sus productos...
and services more accessible.
y servicios más accesibles.
First, it isn't easy if we just take accessibility for screenreader users
En primer lugar, no es fácil si solo consideramos la accesibilidad para los usuarios de lectores de pantalla.
and that's not even the entire visually impaired community
y eso ni siquiera incluye a toda la comunidad de personas con discapacidad visual.
that will use a website.
que utilizará un sitio web.
If we just go to screen reader users and I'm doing that
Si simplemente vamos a los usuarios del lector de pantalla y estoy haciendo eso
because that's my area of experience, if we just go there
porque esa es mi área de experiencia, si simplemente vamos allí
we have two different operating systems.
tenemos dos sistemas operativos diferentes.
We have Windows and Mac which I'm sure y'all are both aware of that.
Tenemos Windows y Mac, y estoy seguro de que ambos lo saben.
Within those two operating systems, you may have
Dentro de esos dos sistemas operativos, es posible que tenga
two different screen reader options.
dos opciones diferentes de lector de pantalla.
For Mac you have voiceover.
Para Mac tienes VoiceOver.
If you create a program or website for iOS devices
Si crea un programa o sitio web para dispositivos iOS
which is Mac's mobile option, then you have a whole other standards
que es la opción móvil de Mac, entonces tienes otros estándares
or rules that you have to code by to make your app accessible.
o reglas que debes codificar para que tu aplicación sea accesible.
You look at Windows, you have Microsoft, and with Microsoft,
Miras Windows, tienes a Microsoft, y con Microsoft,
you have JAWS for Windows or NVDA.
tienes JAWS para Windows o NVDA.
These are all screen readers for people who have no vision
Todos estos son lectores de pantalla para personas sin visión.
or very little or at least have so little that they have to depend
o muy poco o al menos tienen tan poco que tienen que depender
on a text-to-speech option.
en una opción de texto a voz.
Once you get past Microsoft you also have Android
Una vez que superas a Microsoft, también tienes Android.
and Android is now doing much better with their talk-back app
y Android ahora funciona mucho mejor con su aplicación de respuesta.
to where it is becoming accessible at least with site assistance
hasta el punto de que se vuelve accesible al menos con la asistencia del sitio.
during setup on quite a few things.
durante la configuración de varias cosas.
For the Android device, Android is coming along
Para los dispositivos Android, Android está avanzando.
so you've got all these different platforms.
así que tienes todas estas plataformas diferentes.
In addition to that, you have different levels of visual acuity,
Además de eso, tienes diferentes niveles de agudeza visual,
somebody that has a high level of vision may only need
alguien que tiene un alto nivel de visión puede que solo necesite
some small amount of screen reader accessibility.
un poco de accesibilidad del lector de pantalla.
Somebody who has a real need for total screen reader use
Alguien que realmente necesita usar un lector de pantalla
may have cited assistance.
puede haber citado asistencia.
Then even beyond the technology you have available to you
Entonces, incluso más allá de la tecnología que tienes disponible,
and your ability you have comfort level.
y tu capacidad, tu nivel de comodidad.
Depending on the training you have received with your devices
Dependiendo del entrenamiento que haya recibido con sus dispositivos
or the training you have never received with your devices
o la capacitación que nunca has recibido con tus dispositivos
that's going to affect how comfortable
eso afectará la comodidad
you are trying certain types of things.
estás probando ciertos tipos de cosas.
Or trying to figure things out as opposed to requesting
O intentar resolver las cosas en lugar de solicitarlas
or even demanding that accessibility be addressed more fully.
o incluso exigir que se aborde más plenamente la accesibilidad.
Then you have to remember that even people
Entonces hay que recordar que incluso las personas
that have the same visual acuity and the same disease we are all
que tienen la misma agudeza visual y la misma enfermedad que todos tenemos
still human beings.
siguen siendo seres humanos.
We are all still individuals who happen to have vision loss.
Todos somos individuos que tenemos pérdida de visión.
You could give two people with the exact same circumstances,
Podrías darles a dos personas con exactamente las mismas circunstancias,
the exact same question and they would find two different ways
exactamente la misma pregunta y encontrarían dos formas diferentes
to arrive at the answer.
para llegar a la respuesta.
I just want to wait.
Solo quiero esperar.
Now I understand that this is not easy
Ahora entiendo que esto no es fácil.
but just because it is challenging doesn't mean that we don't do it
pero solo porque sea un desafío no significa que no lo hagamos.
or that we can't do it.
o que no podemos hacerlo.
Because it is challenging it gives us the opportunity to stand out
Porque es desafiante nos da la oportunidad de destacar.
until everybody else on the internet decides to come along
hasta que todos los demás en internet decidan unirse
and make their websites accessible.
y hacer que sus sitios web sean accesibles.
By the way, I do want to applaud WordPress
Por cierto, quiero aplaudir a WordPress
because WordPress has done a lot in the area of making their platform
porque WordPress ha hecho mucho en el área de hacer que su plataforma...
and the apps that play on their platform accessible.
y las aplicaciones que se ejecutan en su plataforma son accesibles.
I have had very little real problems with anything from WordPress
He tenido muy pocos problemas reales con cualquier cosa de WordPress
for the last three years.
durante los últimos tres años.
I want to applaud WordPress for their investment
Quiero aplaudir a WordPress por su inversión
because not only do they spend a lot of time on the backend,
porque no solo pasan mucho tiempo en el backend,
they address this with people who want to create plugins.
abordan esto con personas que desean crear complementos.
They address this at every WordCamp session they've had for who knows
Abordan este tema en cada sesión de WordCamp que han tenido, quién sabe.
how long now so you want to give them their props.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que les das su apoyo?
Just because it's difficult, because a lot of people don't do it,
Solo porque es difícil, porque mucha gente no lo hace,
it gives you a way to stand out.
te da una forma de destacar.
Think about this, there are roughly one billion people in the world
Piensen en esto: hay aproximadamente mil millones de personas en el mundo.
that have a disability, I think it's probably about 300,
que tienen una discapacidad, creo que son probablemente unas 300,
350 million of those have a vision loss disability.
350 millones de ellos tienen una discapacidad visual.
We're talking about a pretty big pool
Estamos hablando de una piscina bastante grande.
and I'm sure you've already heard those numbers
y estoy seguro de que ya has oído esos números
but here's a number I believe you haven't heard.
pero hay un número que creo que no has escuchado.
Only 3% of websites on the internet are accessible
Solo el 3% de los sitios web en Internet son accesibles.
to the agreed-upon standards for access.
según los estándares acordados para el acceso.
That means that if you become one of those companies
Eso significa que si te conviertes en una de esas empresas
that has that level of access that makes people like me,
que tiene ese nivel de acceso que hace que la gente como yo,
people with autism, deaf people, people in wheelchairs
personas con autismo, personas sordas, personas en sillas de ruedas
with motor issues you make us feel welcome we want
con problemas de motor nos haces sentir bienvenidos queremos
to spend our money with you.
para gastar nuestro dinero contigo.
I am quite often spending time talking to your business owners
A menudo paso tiempo hablando con los dueños de sus negocios
about how as a rule the disability community is very brand loyal.
sobre cómo, por regla general, la comunidad de personas con discapacidad es muy fiel a las marcas.
We will stick with companies that invest to show us
Nos quedaremos con las empresas que invierten para demostrarnos
that they appreciate our business and want us to be part
que valoran nuestro negocio y quieren que seamos parte
of the solutions to make their products
de las soluciones para fabricar sus productos
or services more user-friendly for us.
o servicios más fáciles de usar para nosotros.
We will tell our friends and our neighbors and our coworkers
Se lo diremos a nuestros amigos, vecinos y compañeros de trabajo.
and our social media networks.
y nuestras redes sociales.
If we find something really good we'll even tell our enemies
Si encontramos algo realmente bueno, incluso se lo diremos a nuestros enemigos.
about it because we just want to advocate, we want
sobre esto porque solo queremos defender, queremos
to help each other deal with our accessibility issues.
para ayudarnos mutuamente a lidiar con nuestros problemas de accesibilidad.
If you think about it by making your product more accessibility,
Si piensas en hacer que tu producto sea más accesible,
making your website more available, you're gaining
Al hacer que su sitio web esté más disponible, está ganando
an entire marketing department, thousands of people who won't have
un departamento de marketing completo, miles de personas que no tendrán
to be paid a dime to tell people how good you are.
que te paguen un centavo por decirle a la gente lo bueno que eres.
It is hard but there's a definite return on the investment.
Es difícil, pero la inversión definitivamente se recupera.
I said in my title that I was going to talk about a partnership,
Dije en mi título que iba a hablar de una asociación,
I personally believe and it's been proven out my own life
Personalmente creo, y lo he comprobado en mi propia vida,
for years now that we can only get so far with compliance.
desde hace años, y solo podemos llegar hasta cierto punto con el cumplimiento.
Even if we had a perfect set of standards, even if they were adopted
Incluso si tuviéramos un conjunto perfecto de estándares, incluso si se adoptaran
on a global level, even if we had perfect enforcement of those laws.
a nivel global, incluso si tuviéramos una aplicación perfecta de esas leyes.
That would only get us so far because there would
Eso solo nos llevaría hasta cierto punto porque no habría...
still be a certain number of people who would either find a way
todavía habría un cierto número de personas que encontrarían una manera
to avoid the law or who would do just the bare minimum
para evadir la ley o que harían solo lo mínimo indispensable
to avoid being penalized by the law.
para evitar ser penalizado por la ley.
I personally believe it's a lot at least a good part
Personalmente creo que es mucho, al menos una buena parte.
of this means saying hello this is who I am,
de esto significa decir hola, esto es lo que soy,
these are my needs I would really appreciate
estas son mis necesidades, realmente lo agradecería
if you could make this thing accessible.
si pudieras hacer esto accesible.
I want to share a couple of examples with you
Quiero compartir un par de ejemplos con ustedes.
of experiences I've had with companies.
de experiencias que he tenido con empresas.
A couple of them pretty large companies actually
Un par de ellas son empresas bastante grandes, en realidad.
just so y'all know I don't get any trouble with WordPress.
solo para que sepan que no tengo problemas con WordPress.
I do not have affiliate links for these people, I'm not getting paid
No tengo enlaces de afiliados de estas personas, no me pagan.
by these people, I just mentioned them because they're part
por estas personas, solo las mencioné porque son parte
of the example.
del ejemplo.
I think that if people didn't know who I was talking
Creo que si la gente no supiera de quién estoy hablando
about the argument wouldn't make sense.
sobre el argumento no tendría sentido.
As a blind person that's been online, that's had a website
Como persona ciega que ha estado en línea y ha tenido un sitio web
for over 15 years now.
desde hace más de 15 años.
I have been in a lot of situations where I just didn't have a way
He estado en muchas situaciones en las que simplemente no tenía forma
to make it do what I wanted to.
para que hiciera lo que quería.
That continues up to today.
Y eso continúa hasta hoy.
What I usually do is if I go to a company and I'm going
Lo que suelo hacer es, si voy a una empresa y voy...
to use their product or service, I'm going to spend a lot of time
para usar su producto o servicio, voy a dedicar mucho tiempo
on their website.
en su sitio web.
I go and find the customer service person
Voy y busco a la persona de atención al cliente.
or the technical support person, and I send them an email,
o al técnico de soporte, y les envío un correo electrónico,
and I say, "Hey, I'm Max Ivey.
y le digo: "Hola, soy Max Ivey.
I'm totally blind.
Estoy totalmente ciego.
People know me as The Blind Blogger.
La gente me conoce como El Blogger Ciego.
I have a website and a podcast, and I'm planning on using your offering.
Tengo un sitio web y un podcast, y planeo usar su oferta.
I don't expect to have problems with it, but if I do,
No espero tener problemas con eso, pero si los tengo,
I would like you to know who I am, because I would hate
Me gustaría que supieras quién soy, porque odiaría
for my first message to you to be me submitting one
para que mi primer mensaje sea enviarte uno
of those tickets saying that you've got a problem.
de esos tickets que dicen que tienes un problema.
That's where I usually start and as a result, I've had a lot
Ahí es donde suelo empezar y, como resultado, he tenido mucho
of great conversations with people on that side of the company,
de excelentes conversaciones con gente de ese lado de la empresa,
and I think a lot of it is because I reached out
y creo que mucho de esto se debe a que me acerqué
to them before I had a problem, and the conversation started off
a ellos antes de que tuviera un problema, y ​​la conversación comenzó
as friendly.
tan amigable.
Of course, I understand if there are people watching
Por supuesto, entiendo si hay gente mirando.
who would take the alternate side of that position,
que tomaría el lado alternativo de esa posición,
but I really do believe we have to help them, and they have
pero realmente creo que tenemos que ayudarlos, y ellos lo han hecho.
to help us and we can't do that unless we communicate
para ayudarnos y no podemos hacerlo a menos que nos comuniquemos
and collaborate and work as partners or at least try to.
y colaborar y trabajar como socios o al menos intentarlo.
About six years ago, I joined a platform called Nepris,
Hace unos seis años, me uní a una plataforma llamada Nepris,
which is a free online e-learning platform that connects teachers
que es una plataforma gratuita de aprendizaje en línea que conecta a los profesores
with professionals, experts in order that they can come on Zoom
con profesionales, expertos para que puedan venir por Zoom
or other virtual platforms and give talks to these teachers' classes.
u otras plataformas virtuales y dar charlas a las clases de estos profesores.
I heard about it and thought that sounded cool so I filled out the form
Me enteré y pensé que sonaba genial, así que completé el formulario.
to join the website, only to find out that very little
para unirse al sitio web, solo para descubrir que muy poco
of the website was accessible.
del sitio web era accesible.
I sent them an email and explained my problem and of course,
Les envié un correo electrónico y les expliqué mi problema y, por supuesto,
the first problem was, I could not create a profile.
El primer problema fue que no pude crear un perfil.
I couldn't tell people who I was, what my background was,
No podía decirle a la gente quién era, cuál era mi pasado,
or what my favorite topics to speak on were.
o cuáles eran mis temas favoritos para hablar.
Without that, they would have no way to know if they wanted
Sin eso, no tendrían forma de saber si querían
to select me to speak to their kids or not.
para elegirme para hablar con sus hijos o no.
They scheduled a Zoom call with me.
Me programaron una llamada de Zoom.
We spent about 30 minutes discussing my background
Pasamos unos 30 minutos hablando de mis antecedentes.
and what I wanted to speak about.
y de lo que quería hablar.
They created a profile and email document, sent it to me.
Crearon un perfil y un documento de correo electrónico y me lo enviaron.
I reviewed it, made a few corrections to it, sent it back to them.
Lo revisé, le hice algunas correcciones y se lo devolví.
We got that up.
Lo conseguimos.
They put the categories, I want to speak to.
Me pusieron las categorías, quiero hablar con ellas.
I was just so thrilled in 2018 when I finally got my first class
Estaba tan emocionado en 2018 cuando finalmente obtuve mi primera clase
for booking.
para reservar.
They wanted somebody to speak to a group of kindergarteners
Querían que alguien hablara con un grupo de niños de kínder.
and first-grade students with special needs in Chicago.
y estudiantes de primer grado con necesidades especiales en Chicago.
I get the link.
Entiendo el enlace.
I click the button.
Hago clic en el botón.
I can't click the button.
No puedo hacer clic en el botón.
I reached back out to him and go, "Hey," they asked me
Volví a contactarlo y le dije: "Oye", me preguntaron.
which time slot I wanted.
qué horario quería.
They scheduled it, and they also told me,
Lo programaron y también me dijeron:
"Mr. Ivey, when you get ready to give this talk,
"Sr. Ivey, cuando se prepare para dar esta charla,
we're going to send you an email with a direct link to the similiar."
te enviaremos un correo electrónico con un enlace directo a algo similar.
The reason for that is having a website where you deal
La razón de esto es tener un sitio web donde se tratan
with lots of young people.
con muchos jóvenes.
There are privacy issues, they can't run Zoom just in Zoom they have
Hay problemas de privacidad, no pueden ejecutar Zoom, solo en Zoom tienen
to run it within a secure platform on the back end.
para ejecutarlo dentro de una plataforma segura en el back-end.
They sent me the link.
Me enviaron el enlace.
I logged on.
Me conecté.
I had a great conversation with the tech person
Tuve una gran conversación con el técnico.
for 15 minutes before I talk and had a wonderful talk
durante 15 minutos antes de hablar y tuve una charla maravillosa.
with the school kids in Chicago.
con los niños de la escuela en Chicago.
I felt just amazing after I finished that talk and I was thinking,
Me sentí increíble después de terminar esa charla y pensé:
if I just got mad and went off and said,
si me enojara y dijera:
"No, I'm not going to worry about this,
"No, no me voy a preocupar por esto,
or if I had decided this isn't important enough to me to want
o si hubiera decidido que esto no es lo suficientemente importante para mí como para quererlo
to be part of it, then I wouldn't have done it."
para ser parte de esto, entonces no lo habría hecho."
As a result, I've given over half a dozen talks on the platform.
Como resultado, he dado más de media docena de charlas en la plataforma.
I've talked to school kids from elementary school
He hablado con niños de primaria
to high school all over the country.
a escuelas secundarias de todo el país.
I even recently received an award from them
Incluso recientemente recibí un premio de ellos.
for the talks I've given and all of that stuff.
por las charlas que he dado y todo eso.
Now that I'm working at being a speaker, all that stuff comes back
Ahora que trabajo como orador, todo eso vuelve.
to me now where I can say, "Hey, I spoke
a mí ahora donde puedo decir: "Oye, hablé
to all these different school kids."
a todos estos niños de diferentes escuelas".
Without letting these people know what my problem was
Sin dejarle saber a esta gente cuál era mi problema
and giving them an opportunity to fix it, I would have been able
y dándoles la oportunidad de arreglarlo, habría podido
to use the platform.
para utilizar la plataforma.
Now on the other side, though, is while we were doing it
Ahora, en el otro lado, mientras lo hacíamos
through what people would call a hacker workaround,
a través de lo que la gente llamaría una solución alternativa para hackers,
they had their people working on the back end to make it more accessible.
Tenían a su gente trabajando en el back-end para hacerlo más accesible.
Now there is a single part of their platform that isn't accessible.
Ahora hay una sola parte de su plataforma que no es accesible.
They did just merge with another company called Pathful so perhaps
Se acaban de fusionar con otra empresa llamada Pathful, así que quizás...
as they merge the two systems, there'll be a few hiccups,
a medida que fusionen los dos sistemas, habrá algunos contratiempos,
but they understand my needs and the needs of other people like me.
pero entienden mis necesidades y las de otras personas como yo.
The other thing that's been really cool
La otra cosa que ha sido realmente genial
is they have started an initiative
es que han iniciado una iniciativa
to really invest in including more people with disabilities
para invertir realmente en la inclusión de más personas con discapacidad
on both ends.
en ambos extremos.
They want more schools for the blind and other institutions
Quieren más escuelas para ciegos y otras instituciones.
that have young people with disabilities to be able
que tienen jóvenes con discapacidades para poder
to have access to these classroom lectures.
para tener acceso a estas clases en el aula.
They also want to find more people with disabilities to give talks
También quieren encontrar más personas con discapacidad para dar charlas.
because they realize there are literally thousands of us
porque se dan cuenta de que somos literalmente miles.
that have expertise, that have experience,
que tengan conocimientos, que tengan experiencia,
that have lived experience that could help teach these kids,
que tienen experiencia vivida que podría ayudar a enseñar a estos niños,
and they value that.
y ellos valoran eso.
That was my first experience with Deborah's, and like I said,
Esa fue mi primera experiencia con Deborah's y, como dije,
it took a lot of communication, understanding communication,
requirió mucha comunicación, comprensión de la comunicación,
and they've gotten there.
y ya lo han conseguido.
Now I'd say they're probably one example.
Ahora diría que probablemente sean un ejemplo.
Another experience I had was with a company called PodMatch,
Otra experiencia que tuve fue con una empresa llamada PodMatch,
which is a place where people can find podcasts that want to book them
que es un lugar donde la gente puede encontrar podcasts que quieran reservar.
on their shows and it runs through artificial intelligence.
en sus programas y funciona mediante inteligencia artificial.
When I first started using it, it had two issues.
Cuando comencé a usarlo , tenía dos problemas.
The first issue was unlabeled buttons and unlabeled links.
El primer problema fueron los botones y enlaces sin etiquetar.
We've all been there where you end up having to count links
Todos hemos estado en esa situación en la que tenemos que contar enlaces.
just like you would count steps back in the old TV shows
tal como contarías los pasos hacia atrás en los viejos programas de televisión
or movies in order to figure out, if I press this link,
o películas para averiguarlo , si presiono este enlace,
I get this page.
Me aparece esta página.
In this case, I had actually met the owner before he started the company
En este caso, conocí al propietario antes de que fundara la empresa.
and we had been friends.
y habíamos sido amigos.
I reached out to him and I said, "This is a real problem,"
Me acerqué a él y le dije: "Este es un verdadero problema".
and we talked about it.
y hablamos de ello.
Even though his company has been growing really rapidly,
Aunque su empresa ha estado creciendo muy rápidamente,
he's been working hard to get the tech people
ha estado trabajando duro para conseguir que la gente de tecnología...
to make more accessibility improvements and also to fix
para hacer más mejoras de accesibilidad y también para corregir
some of the stuff that was already there.
algunas de las cosas que ya estaban allí.
The other part of dealing with him is I learned a new expression,
La otra parte de tratar con él es que aprendí una nueva expresión,
I learned about something called workflow.
Aprendí algo llamado flujo de trabajo.
I'm sure a lot of you are familiar with this but maybe aren't.
Estoy seguro de que muchos de ustedes están familiarizados con esto, pero tal vez no.
The thing is, sometimes a problem with a website is accessibility,
El problema es que, a veces, un problema con un sitio web es la accesibilidad,
but sometimes a problem with the website is workflow
pero a veces un problema con el sitio web es el flujo de trabajo
because the person who designed it doesn't understand
porque la persona que lo diseñó no entiende
how a visually impaired person navigates a website
cómo una persona con discapacidad visual navega por un sitio web
or they don't understand what a logical process would look like
o no entienden cómo sería un proceso lógico
to you.
a ti.
In this case, he has a system, a series of buttons that you push
En este caso, tiene un sistema, una serie de botones que presionas
in order to book a conversation with somebody on the website.
para concertar una conversación con alguien en el sitio web.
I could never find the button that I needed,
Nunca pude encontrar el botón que necesitaba,
but I finally noticed that near that button was a button,
pero finalmente me di cuenta de que cerca de ese botón había un botón,
or I never found the button, but I noticed there was a button
o nunca encontré el botón, pero noté que había un botón
that said Schedule Appointment.
que decía Programar Cita.
I clicked that button, and after I clicked that button,
Hice clic en ese botón y, después de hacerlo,
another button popped up that said request connection
apareció otro botón que decía solicitar conexión
or accept connection, which was the first step in the process
o aceptar la conexión, que fue el primer paso del proceso
of booking an interview.
de concertar una entrevista.
As somebody on that side, on the developer side
Como alguien de ese lado, del lado del desarrollador
of building this website, they didn't understand
de construir este sitio web, no entendieron
that didn't make sense to me as a screen reader user
eso no tenía sentido para mí como usuario de lector de pantalla
because of how I navigate websites.
por cómo navego por los sitios web.
I've had to explain that to him.
Tuve que explicárselo.
I've also talked to him about how not having the option
También he hablado con él sobre cómo no tener la opción
to click a mouse button is very troubling for people
hacer clic con el ratón es muy problemático para las personas
with screen reader users and that if you're going
con usuarios de lectores de pantalla y que si vas
to use mouse clicks, there really has to be a keyboard command option
Para usar clics del mouse, debe haber una opción de comando de teclado.
that's an equivalent to it.
eso es un equivalente.
They have to be made available in a way where I can go somewhere
Tienen que estar disponibles de manera que pueda ir a algún lado.
and get a list of all those keyboard commands so that
y obtener una lista de todos esos comandos de teclado para que
when I visit your site, my experience is friendly and fun
cuando visito su sitio, mi experiencia es amigable y divertida
and I can focus on meeting people and making the connections
y puedo concentrarme en conocer gente y hacer conexiones.
and booking the interviews, as opposed to, oh, man,
y reservar las entrevistas, en lugar de, vaya,
what I do next on this website?
¿Qué hago a continuación en este sitio web?
He did take some of my suggestions and they're continuing
Él tomó algunas de mis sugerencias y continúan.
to invest in the website and upgrade the accessibility.
para invertir en el sitio web y mejorar la accesibilidad.
It's just that they are a small team but that's one of the reasons
Es solo que son un equipo pequeño, pero esa es una de las razones
why I'm impressed by them because we all know there are lots
por qué me impresionan porque todos sabemos que hay muchos
of websites being run by huge companies that are not accessible.
de sitios web administrados por grandes empresas que no son accesibles.
All we have to do is look at the headlines to see
Solo tenemos que mirar los titulares para ver
some of the companies that have been sued for lack
algunas de las empresas que han sido demandadas por falta
of Internet accessibility.
de accesibilidad a Internet.
Then the third example I want to share with you all was
Entonces el tercer ejemplo que quiero compartir con ustedes fue
with the organization Podcast Movement.
con la organización Podcast Movement.
They run a very prestigious national conference on podcasting,
Organizan una conferencia nacional muy prestigiosa sobre podcasting,
something I wanted to attend and actually wanted to speak at
algo a lo que quería asistir y en lo que realmente quería hablar.
but when I visited the website and went to the form,
pero cuando visité el sitio web y fui al formulario,
the form was not accessible.
el formulario no estaba accesible.
There were selection boxes, but they weren't the kind
Había casillas de selección, pero no eran del tipo
that my screen reader could navigate easily.
que mi lector de pantalla pudiera navegar fácilmente.
I couldn't select something and have it stay where I put it
No podía seleccionar algo y que se quedara donde lo puse.
and then press Enter or the control on it and have it select the item.
y luego presione Enter o el control para seleccionar el elemento.
I was very disappointed because the deadline was coming up to apply.
Me sentí muy decepcionado porque se acercaba la fecha límite para postularme.
I reached out to them, I explained my problem
Me comuniqué con ellos y les expliqué mi problema.
and they had somebody export the application to a Google Docs form.
y alguien exportó la aplicación a un formulario de Google Docs.
Of course, I had to explain to them, "Hey, Google Docs isn't
Por supuesto, tuve que explicarles : "Oye, Google Docs no es
a whole lot more accessible than your website."
mucho más accesible que su sitio web."
I was able to export the Google Docs file to a text file.
Pude exportar el archivo de Google Docs a un archivo de texto.
I was able to enter all my information
Pude ingresar toda mi información
and send it to him in that file.
y enviárselo en ese archivo.
He navigated it.
Él lo navegó.
Entered all my stuff into the form on the website.
Ingresé toda mi información en el formulario del sitio web.
He also helped me update it so that I could include my photos
También me ayudó a actualizarlo para poder incluir mis fotos.
and my links and the fact that I want to give a keynote
y mis enlaces y el hecho de que quiero dar una conferencia magistral
if the opportunity comes up for me to give a keynote plus my workshop.
si surge la oportunidad de dar una conferencia magistral además de mi taller.
The really cool thing about these guys is they want me
Lo realmente genial de estos tipos es que me quieren.
to let people know that they did not intentionally,
para que la gente sepa que no lo hicieron intencionalmente,
try to exclude people with disabilities.
intentan excluir a las personas con discapacidad.
They just did not realize what they were doing.
Simplemente no se dieron cuenta de lo que estaban haciendo.
I find that quite a lot when I talked to people about their websites.
Me pasa bastante cuando hablo con la gente sobre sus sitios web.
They did not know, but they did promise me that
No lo sabían, pero me prometieron que
by the next time they have a call for speakers or a call
para la próxima vez que tengan una convocatoria para oradores o una convocatoria
for any type of opportunity, they will have an accessible form.
para cualquier tipo de oportunidad, tendrán un formulario accesible.
They asked me for my advice and I told them, "Keep it simple.
Me pidieron consejo y les dije: "Manténganlo simple".
Use a Google form and leverage the work they've already done
Use un formulario de Google y aproveche el trabajo que ya han hecho
on accessibility because I've never run across a Google form
sobre accesibilidad porque nunca me he encontrado con un formulario de Google
I couldn't complete."
No pude completarlo."
These are three examples where it wasn't because I said,
Estos son tres ejemplos en los que no fue porque dije,
"You have to do this, or else."
"Tienes que hacer esto, o si no..."
I didn't threaten to sue them.
No amenacé con demandarlos.
I didn't threaten to go on social media and call them out.
No amenacé con ir a las redes sociales y denunciarlos.
I just said, "Hey, I would really like to be part of your company
Solo dije: "Oye, me gustaría mucho ser parte de tu empresa".
and use your website and these are my problems.
y uso su sitio web y estos son mis problemas.
Could you help me?" We were able to get that done.
¿Podrías ayudarme? Logramos hacerlo.
Now, like I say, it does require that both sides want
Ahora, como dije, se requiere que ambas partes quieran
to communicate and collaborate, and there are going to be times
para comunicarse y colaborar, y habrá momentos
where the website owner basically just blows you off.
donde el dueño del sitio web básicamente te ignora.
They do ignore you.
Te ignoran.
They don't pay attention.
No prestan atención.
Sadly, when that happens, then you have to fall back on compliance.
Lamentablemente, cuando eso sucede, hay que recurrir al cumplimiento.
My daddy taught me that more often than not, I can get
Mi papá me enseñó que, la mayoría de las veces, puedo conseguir...
what I want with a smile, a handshake, and asking nicely
lo que quiero con una sonrisa, un apretón de manos y pidiendo amablemente
than I can by telling people they're a big meaning
que diciéndoles a las personas que tienen un gran significado
and if they don't do it or they better do it or else.
y si no lo hacen, mejor que lo hagan o si no.
That leads me to something I have also found out
Eso me lleva a algo que también descubrí.
from the companies I've spoken with over the last few months is I like
de las empresas con las que he hablado en los últimos meses es que me gusta
to ask people, do you have any visually impaired people
para preguntar a la gente, ¿tienen alguna persona con discapacidad visual?
using your website or using your product or service?
¿usando su sitio web o usando su producto o servicio?
In the last two months, I've had four conversations
En los últimos dos meses, he tenido cuatro conversaciones
with that particular question and every single time the answer is,
con esa pregunta en particular y cada vez la respuesta es,
we don't know.
no lo sabemos.
Then I have to ask them, "Why don't you know?" Of course,
Entonces tengo que preguntarles: "¿Por qué no lo saben?" Por supuesto,
I don't say it mean like that, but I do have to ask them.
No lo digo con esa intención, pero tengo que preguntarles.
Their answer is always the same Because no one living
Su respuesta siempre es la misma Porque nadie que viva
with vision loss or any other type of disability ever tells us
con pérdida de visión o cualquier otro tipo de discapacidad nos dice alguna vez
that they're using our product.
que están usando nuestro producto.
They never go, "Hey, I'm here and your product is great, or,
Nunca dicen: "Hola, estoy aquí y tu producto es genial, o,
I'm here and your product is horrible."
Estoy aquí y su producto es horrible.
People that I've talked to say we just don't hear
La gente con la que he hablado dice que simplemente no escuchamos
from the visually impaired users.
de los usuarios con discapacidad visual.
I would be willing to bet that that's probably the same for users
Apuesto a que probablemente sea lo mismo para los usuarios.
of all types of disabilities.
de todo tipo de discapacidades.
Now, I understand that deciding whether or not
Ahora, entiendo que decidir si...
to tell people you have a disability is a personal matter.
Decirle a la gente que tienes una discapacidad es un asunto personal.
I'm not going to say everybody should do it the way I do it.
No voy a decir que todos deberían hacerlo como yo.
I will say it works the way I do it and I spend a lot less time cursing
Diré que funciona como yo lo hago y paso mucho menos tiempo maldiciendo.
and pulling up my hair than I would have otherwise.
y arrancándome el pelo de lo que lo habría hecho de otra manera.
I understand that a lot of people just want to be able
Entiendo que mucha gente solo quiere poder
to be treated like everybody else as if they don't have a disability.
ser tratados como todos los demás, como si no tuvieran ninguna discapacidad.
I understand that.
Lo entiendo.
In this case, though, I am trying to get things moving.
En este caso, sin embargo, estoy tratando de poner las cosas en movimiento.
I'm trying to get things to become more accessible.
Estoy intentando que las cosas sean más accesibles.
I'm really trying to get the developers on the platform
Realmente estoy intentando que los desarrolladores se unan a la plataforma
and outside the platform to decide that they want
y fuera de la plataforma para decidir que quieren
to make their websites accessible and that's fine.
para que sus sitios web sean accesibles y eso está bien.
If it's because they're scared, that's fine.
Si es porque tienen miedo, está bien.
If it's because they have a real true desire, that's fine.
Si es porque tienen un deseo verdadero y real, está bien.
If it's because they realize they can make more money, that's fine.
Si es porque se dan cuenta de que pueden ganar más dinero, está bien.
I'm just trying to do my part here to make it easier on them
Solo intento hacer mi parte para que les sea más fácil.
because this is hard and this is scary.
porque esto es difícil y da miedo.
I've been working with people, trying to get them
He estado trabajando con gente, intentando que...
to make their websites more accessible based on what I know.
para hacer que sus sitios web sean más accesibles según lo que sé.
If you own a company, you probably are asking yourself,
Si tienes una empresa, probablemente te estés preguntando:
what if I don't have the ability to connect with somebody like Max?
¿Qué pasa si no tengo la capacidad de conectar con alguien como Max?
How do I create this partnership so that I actually create
¿Cómo creo esta asociación para que realmente cree
an accessible website from the beginning
un sitio web accesible desde el principio
so that the whole development process, from the idea to the design
para que todo el proceso de desarrollo, desde la idea hasta el diseño
to the construction, to the distribution, to the growth
a la construcción, a la distribución, al crecimiento
and updating everything along that path is up, is accessible
y actualizar todo a lo largo de esa ruta está activo, es accesible
or updated so that it is?
¿o actualizarlo para que así sea?
How do you do that?
¿Cómo lo haces?
There are quite a few places you can go.
Hay muchos lugares a los que puedes ir.
For starters, there are plugins and other automated overlays
Para empezar, existen complementos y otras superposiciones automatizadas.
that you can install on your website that will offer some level
que puedes instalar en tu sitio web y que ofrecerá algún nivel
of accessibility.
de accesibilidad.
I'm not going to say that those things are wrong
No voy a decir que esas cosas estén mal
or that they're horrible.
o que son horribles.
There are some that are better than others but if you're going
Hay algunos que son mejores que otros, pero si vas...
to use automation, please try to find one that is built
para usar la automatización, intente encontrar una que esté integrada
by people that have disabilities but they have a team,
por personas con discapacidades pero que tienen un equipo,
or they at least have a community of people
o al menos tienen una comunidad de personas
where they can know what the most usual problems are
donde pueden saber cuáles son los problemas más habituales
and they can adapt for them, they can develop for them,
y pueden adaptarse a ellos, pueden desarrollarse para ellos,
they can figure out how to update your website.
pueden averiguar cómo actualizar su sitio web.
If at all possible, an overlay or a plugin that includes human review
Si es posible, una superposición o un complemento que incluya revisión humana
along with the automated reviews and updates.
junto con las revisiones y actualizaciones automatizadas.
That's one way you can do it.
Esa es una forma de hacerlo.
That's easy, that's anonymous, or at least a closed system
Eso es fácil, es anónimo, o al menos un sistema cerrado.
where only a certain group of people are going to know about it.
donde solo un cierto grupo de personas lo sabrá.
The other thing you can do is, while we are scattered,
La otra cosa que puedes hacer es, mientras estamos dispersos,
and there are lots of us, there are various advocacy groups
y somos muchos, hay varios grupos de defensa
in the country that have people.
en el país que tienen gente.
Some places it's a team, some places its email list,
En algunos lugares es un equipo, en otros es una lista de correo electrónico,
but they have people that you can reach out
pero tienen gente a la que puedes contactar
to who can give you feedback
a quien pueda darte retroalimentación
on whether or not your website is accessible.
sobre si su sitio web es accesible o no.
I would recommend groups, I'm not going to mention the group
Recomendaría grupos, no voy a mencionar el grupo
by name because I don't really want to start any disagreements
por mi nombre porque realmente no quiero iniciar ningún desacuerdo
over which websites I mentioned and if I leave somebody out.
sobre qué sitios web mencioné y si dejé a alguien afuera.
You can do a Google search and you can find those groups
Puedes hacer una búsqueda en Google y encontrar esos grupos.
that can help you see if your website or product is accessible
que pueden ayudarte a ver si tu sitio web o producto es accesible
and give you ideas on how to fix it.
y te daré ideas sobre cómo solucionarlo.
The next thing you can do is you can create a team in-house.
Lo siguiente que puedes hacer es crear un equipo interno.
It doesn't have to be a huge team, it does have to be a paid team.
No tiene que ser un equipo enorme, tiene que ser un equipo pagado.
As for what you would pay them, I'll leave that up to you
En cuanto a cuánto les pagarías , lo dejo a tu criterio.
and them to negotiate but it would be great if you had an internal team
y que ellos negocien, pero sería genial si tuvieras un equipo interno
of people representing multiple disabilities
de personas con discapacidades múltiples
who could give you regular feedback on what you're developing
que podría darte retroalimentación regular sobre lo que estás desarrollando
and how accessible it is or is not.
y lo accesible que sea o no.
Also give you their opinions on workflow,
También te darán sus opiniones sobre el flujo de trabajo,
on does the way you interact
¿La forma en que interactúas?
with the website make sense in addition to accessibility?
¿Tiene sentido que el sitio web incluya, además de la accesibilidad,
Because as I mentioned earlier, those are two separate things,
Porque como mencioné antes, son dos cosas distintas,
but they're both a big part of whether somebody can enjoy
pero ambos son una parte importante de si alguien puede disfrutar
using your website.
usando su sitio web.
In addition to that, make it easy for people
Además de eso, facilítenlo a las personas
to contact your technical support and your developer team.
para contactar con su soporte técnico y su equipo de desarrolladores.
I understand that you don't want those people getting hundreds
Entiendo que no quieres que esas personas reciban cientos
or thousands of emails, but possibly a place
o miles de correos electrónicos, pero posiblemente un lugar
where the emails you do get can be curated into a bullet list
donde los correos electrónicos que recibes se pueden organizar en una lista con viñetas.
of the most common concerns and then passed on to developers.
de las preocupaciones más comunes y luego se transmitieron a los desarrolladores.
Reach out to individual users.
Contactar a usuarios individuales.
If you are on the internet, you can see people that are doing great work.
Si estás en Internet, puedes ver gente que está haciendo un gran trabajo.
You just have to Google The Blind Blogger or What's Your Excuse?
Solo tienes que buscar en Google "El bloguero ciego" o "Cuál es tu excusa".
You're going to find Max Ivey.
Vas a encontrar a Max Ivey.
There are lots of other very talented creators who have disabilities,
Hay muchos otros creadores muy talentosos que tienen discapacidades,
podcasters, authors, speakers, YouTubers, Instagrammers.
podcasters, autores, conferenciantes, youtubers, instagrammers.
You can easily find people with disabilities and you can invite them
Puedes encontrar fácilmente personas con discapacidades e invitarlas.
to give you their opinion.
para darte su opinión.
Perhaps you all can work out some affiliate arrangement
Quizás todos puedan llegar a un acuerdo de afiliación
or an endorsement schedule or something
o un programa de patrocinio o algo así
to where both sides get something out of it.
hasta el punto en que ambas partes obtienen algo a cambio.
Try to find ways for people like me to contact you
Intenta encontrar formas para que personas como yo puedan contactarte.
so we can share our concerns and consider reaching out
para que podamos compartir nuestras inquietudes y considerar contactarlos.
to people like me, like many of the people that are going
a gente como yo, como a muchas de las personas que van
to speak during this accessibility day and going, "Hey, we would love
para hablar durante este día de accesibilidad y decir: "Oye, nos encantaría
for you to give us your input.
para que nos des tu opinión.
By the way, I just had an idea."
Por cierto, acabo de tener una idea.
Go to the list of speakers and just take down all of our names
Vayan a la lista de oradores y anoten todos nuestros nombres.
and those who aren't interested can say no.
y los que no estén interesados ​​pueden decir que no.
Those who aren't interested can send me a message offline
Los que no estén interesados ​​pueden enviarme un mensaje offline.
and tell me thanks but no thanks.
y dime gracias pero no gracias.
I hope I didn't just make somebody mad.
Espero no haber enojado a nadie.
When ideas like that occur to me, I generally speak them.
Cuando se me ocurren ideas así , generalmente las digo.
There are lots of people speaking at this event
Hay mucha gente hablando en este evento.
who would be perfect for you to ask for our help,
¿Quién sería perfecto para pedirnos ayuda?
to make your products more accessible and to avoid,
para hacer que sus productos sean más accesibles y evitar,
breaking things in a way that creates hard feelings
romper cosas de una manera que genere resentimientos
and makes it hard for you to put it back the way it was.
y te dificulta volver a dejarlo como estaba.
Again, make it easy for people to connect with you.
Nuevamente, facilite que las personas se conecten con usted.
Make it so that we don't have to own the product.
Hagamos que no tengamos que ser dueños del producto.
We don't have to have a subscription, we don't have to have spent money.
No tenemos que tener una suscripción, no tenemos que haber gastado dinero.
Just make it so we can reach out and go,
Simplemente hazlo para que podamos extender la mano e ir,
"Hey, I didn't even get past the signup screen
"Oye, ni siquiera pasé de la pantalla de registro
and I already had trouble or I signed up but I'm not enjoying my use.
y ya tuve problemas o me registré pero no estoy disfrutando de su uso.
Is it possible you could address this, this, and this?"
¿Podrías abordar esto, esto y esto?
Make it easy for us to connect with you.
Facilítenos la conexión con usted.
On my website the last thing I want anybody to do
En mi sitio web, lo último que quiero que alguien haga
if they're thinking about hiring a public speaker or hiring a publicist,
si están pensando en contratar a un orador público o a un publicista,
the last thing I want anybody to have to do is to have
Lo último que quiero que alguien tenga que hacer es tener
to dig to find my email address or my contact form.
para buscar mi dirección de correo electrónico o mi formulario de contacto.
I want them to be able to find me right away.
Quiero que puedan encontrarme de inmediato.
As a business owner considering how valuable accessibility can be
Como propietario de un negocio, considerando lo valiosa que puede ser la accesibilidad
to you, I wish more would think I don't want to make it hard
a ti, me gustaría que más personas pensaran que no quiero hacerlo difícil
for people with disabilities to let me know
para que las personas con discapacidad me lo hagan saber
that we could make this better.
que podríamos mejorar esto.
Advocacy groups, internal staffs reaching out to influencers
Grupos de defensa, personal interno contactando a personas influyentes
or other people asking your staff member if they know any people
u otras personas que le pregunten a su miembro del personal si conocen a alguien
with disabilities they can introduce you to.
con discapacidades a las que te puedan presentar.
Attending events like this where you can meet people and decide,
Asistir a eventos como este donde puedes conocer gente y decidir,
"Hey, I'd like to know that person and have them be part of our team."
"Oye, me gustaría conocer a esa persona y que forme parte de nuestro equipo".
That's all great stuff.
Todo eso es genial.
If you build it and you maintain it with accessibility,
Si lo construyes y lo mantienes con accesibilidad,
then it takes a lot less work once you get started.
entonces requiere mucho menos trabajo una vez que empiezas.
I really hope that this is making sense to y'all
Espero que esto les haya resultado claro.
and y'all are realizing that we can make our stuff accessible
y se están dando cuenta de que podemos hacer que nuestras cosas sean accesibles
if we want to.
si queremos.
Then if we decide to do it, we have the potential
Entonces, si decidimos hacerlo , tenemos el potencial
to reach new audiences that are going to stay with us
para llegar a nuevas audiencias que se quedarán con nosotros
as long as we continue to make them feel welcome.
siempre y cuando sigamos haciéndolos sentir bienvenidos.
I hope that does help you some and really it is a partnership.
Espero que esto te ayude. Realmente es una colaboración.
I could not do what I do without WordPress doing
No podría hacer lo que hago sin WordPress.
what they've done over the last 11 or 12 years.
lo que han hecho en los últimos 11 o 12 años.
I think this is their 12th year now because while I could use one
Creo que este es su duodécimo año porque, aunque me vendría bien uno,
of the other content management system websites, none of them are
de los otros sitios web de sistemas de gestión de contenido, ninguno de ellos es
as much fun to use as WordPress.
tan divertido de usar como WordPress.
If you notice there I said fun because I don't like to have to think
Si te fijas, dije diversión porque no me gusta tener que pensar
about what I need to do next in order to update my website
sobre lo que debo hacer a continuación para actualizar mi sitio web.
or create a new blog post or upload a video.
o crear una nueva publicación de blog o subir un video.
I would like to be able to go step, step, step without having
Me gustaría poder ir paso a paso, paso a paso sin tener
to think about it at all.
pensar en ello.
I just want you to think about it.
Solo quiero que lo pienses.
I don't expect you all to do it but I really hope that you do.
No espero que lo hagan, pero realmente espero que lo hagan.
After hearing me speak you decide, I would like to try
Después de escucharme hablar, decides: me gustaría probar.
to make my website more accessible, then I'd like to hear
para que mi sitio web sea más accesible, me gustaría saberlo.
what you do to make that happen.
lo que haces para que eso suceda.
Be more than happy to provide any advice opinions
Estaré encantado de ofrecer cualquier consejo u opinión.
or suggestions I can to anybody that sincerely wants
o sugerencias que pueda hacer a cualquiera que sinceramente quiera
to make their stuff better and make it more inclusive.
para mejorar sus productos y hacerlos más inclusivos.
Whether you're a big company, a small company,
Ya sea una empresa grande o pequeña,
sole entrepreneur there are always ways
empresario único siempre hay maneras
to accomplish the difficult things and accessibility is no different
para lograr las cosas difíciles y la accesibilidad no es diferente
than trying to locate new customers.
que intentar localizar nuevos clientes.
Coming up with an elevator pitch, building an e-commerce store,
Elaborar un discurso de presentación, crear una tienda de comercio electrónico,
or any of the other stuff we have to do in order to try
o cualquier otra cosa que tengamos que hacer para intentarlo
to make money online.
para ganar dinero en línea.
If I have time, I would like to share just one more example
Si tengo tiempo, me gustaría compartir un ejemplo más.
because it comes from a very small company.
porque viene de una empresa muy pequeña.
It comes from a company called Less Annoying CRM which stands
Viene de una empresa llamada Less Annoying CRM que se destaca
for client relationship management.
para la gestión de relaciones con los clientes.
I'm very big on business through creating
Soy muy importante en los negocios a través de la creación
and maintaining relationships as opposed to selling.
y mantener relaciones en lugar de vender.
I send out a lot of emails and make a lot of phone calls
Envío muchos correos electrónicos y hago muchas llamadas telefónicas.
and it's hard to keep track of everything I've done.
y es difícil llevar un registro de todo lo que he hecho.
I've looked for accessible programs and couldn't find one
Busqué programas accesibles y no pude encontrar ninguno.
and it turned out that they offer one.
y resultó que ofrecen uno.
It's very friendly, very accessible.
Es muy amigable, muy accesible.
The thing is this company only has 19 employees
El problema es que esta empresa solo tiene 19 empleados.
yet their product competes with Salesforce that has thousands
pero su producto compite con Salesforce que tiene miles
of employees.
de empleados.
This company only makes $3 million.
Esta empresa solo gana 3 millones de dólares.
I'm fixing to say only makes $3 million a year
Diré que solo gana 3 millones de dólares al año.
or grosses $3 million a year which I'm told is less than 1%
o gana 3 millones de dólares al año, lo que me han dicho que es menos del 1%
of what Salesforce makes.
de lo que hace Salesforce.
Their website is clean, it's uncluttered, it's friendly.
Su sitio web es limpio, ordenado y amigable.
Even though they have to use a drag and drop they went out
Aunque tuvieron que usar arrastrar y soltar, salieron
and found an accessible drag and drop to include in the part
y encontré una función de arrastrar y soltar accesible para incluir en la pieza
of the website where you create your workflows for your own internal use.
del sitio web donde creas tus flujos de trabajo para tu propio uso interno.
It can be done.
Se puede hacer.
Please don't let the size of your company, please don't let your lack
Por favor, no dejes que el tamaño de tu empresa, por favor, no dejes que tu falta
of ability or skills be an excuse to keep you
de habilidad o habilidades sea una excusa para mantenerte
from making your website accessible.
de hacer que su sitio web sea accesible.
Just remember, the more fun it is used the more people
Solo recuerda, cuanto más divertido sea, más gente lo usará.
that will use it.
que lo usarán.
The more people with disabilities believe we are included
Cuanto más personas con discapacidad crean que estamos incluidos
the more money you have the potential to make.
cuanto más dinero tengas potencial de ganar.
Since I'm hearing voices in my background that means I'm through.
Como escucho voces de fondo, significa que ya terminé.
>> DANIELLE: You got about five minutes left
Te quedan unos cinco minutos.
if you still had more to say.
si aún tuvieras algo más que decir.
>> MAXWELL: No, I think I'm good.
No, creo que estoy bien.
My speaking coach always says Max if you get to
Mi entrenador de oratoria siempre dice Max, si llegas a...
where you think you're through then stop
donde crees que has terminado, entonces detente.
and give them a few more minutes of question and answer.
y darles unos minutos más de preguntas y respuestas.
>> DANIELLE: That's valuable advice for sure.
Ese es un consejo valioso, sin duda.
I kept having questions to ask you and then you kept answering them.
Seguí teniendo preguntas que hacerte y tú seguiste respondiéndolas.
[laughter]
[risas]
It was an excellent presentation.
Fue una excelente presentación.
>> MAXWELL: Thank you.
Gracias.
I was really concerned about it.
Estaba muy preocupado por eso.
I have had these conversations with a lot
He tenido estas conversaciones con muchas personas.
of people over the last few years but this is the first time
de personas en los últimos años, pero esta es la primera vez
I've given this talk and I will say that I was nervous
Di esta charla y debo decir que estaba nervioso.
because there are people who wouldn't believe me if I did
porque hay gente que no me creería si lo hiciera.
but I was at least concerned that I was giving a talk
pero al menos me preocupaba que estuviera dando una charla
for the first time to an audience I really care about
por primera vez ante un público que realmente me importa
and really wanted to do well for.
y realmente quería hacerlo bien.
>> DANIELLE: You can tell.
Se nota.
We do have one question so far that came in.
Tenemos una pregunta hasta ahora.
They said I love your approach that you help website owners do better
Dijeron que les encanta su enfoque para ayudar a los propietarios de sitios web a mejorar.
with a smile and a handshake but will you share
con una sonrisa y un apretón de manos, pero ¿compartirías?
what is the single most frustrating thing that you encounter
¿Qué es lo más frustrante que te pasa?
on websites and what would be a better experience for you?
en sitios web y ¿cuál sería una mejor experiencia para usted?
>> MAXWELL: I appreciate that because that sounds like that's coming
Aprecio eso porque suena como si eso fuera a suceder.
from a developer or a website owner who wants to know.
de un desarrollador o propietario de un sitio web que quiera saber.
I would say the most aggravating thing that happens to me is
Yo diría que lo más molesto que me pasa es...
when I go to a website to fill out a lot of form and the forms
cuando voy a un sitio web para completar muchos formularios y los formularios
either aren't labeled or the label is off to the side
no están etiquetados o la etiqueta está a un lado
and it isn't connected to the field.
y no está conectado al campo.
Just to explain this for somebody who isn't really sure
Solo para explicarle esto a alguien que no está muy seguro
what I'm talking about here.
de lo que estoy hablando aquí.
When you use the screen reader, your general ways
Cuando usas el lector de pantalla, tus formas generales
of navigating the screen are tab and shift-tab.
para navegar por la pantalla son tabulador y shift-tabulador.
In a perfect world, a form would announce the field
En un mundo perfecto, un formulario anunciaría el campo
along with any instructions for that field as you come to it.
junto con las instrucciones para ese campo a medida que lo necesite.
If I press tab and the first field wants my first name it should say,
Si presiono la tecla Tab y el primer campo indica mi nombre, debería decir:
first name but quite often it doesn't.
nombre, pero a menudo no es así.
It'll just say edit or blank or empty or something along
Solo dirá editar o en blanco o vacío o algo así.
and I will have to use my arrow keys and go word by word
y tendré que usar las teclas de flecha e ir palabra por palabra
or line by line to find where I need to put the information in.
o línea por línea para encontrar dónde necesito poner la información.
If you're using a form be sure to test your form.
Si usa un formulario, asegúrese de probarlo.
Have somebody who uses a screen reader, test it for you make sure
Haga que alguien que use un lector de pantalla lo pruebe para asegurarse
that it's not just accessible.
que no es sólo accesible.
As I said earlier there could be things that are accessible
Como dije antes, podría haber cosas que sean accesibles.
that are not workable that have poor workflow designs.
que no son viables y que tienen diseños de flujo de trabajo deficientes.
If you're using a form habit tested send it to somebody and ask them
Si estás usando un formulario probado por hábito, envíaselo a alguien y pregúntale
if they'll fill it in for you and tell them
si te lo pueden rellenar y decirles
if they do you'll give them a social media shoutout or something
Si lo hacen, les darás un reconocimiento en las redes sociales o algo así.
to make it worth their while.
para que valga la pena.
>> DANIELLE: A little discount code.
Un pequeño código de descuento.
>> MAXWELL: There you go.
Ahí lo tienes.
A discount code exactly.
Un código de descuento exactamente.
Beyond that just to finish off the thought
Más allá de eso, solo para terminar la idea
about forms the other thing that just really ticks me off
sobre los formularios, la otra cosa que realmente me molesta
and I don't get mad about much is if I manage
y no me enojo mucho si logro...
to make my way to the end of the form, and then
para llegar al final del formulario y luego
for some reason the way they have coded the submit button,
por alguna razón, la forma en que codificaron el botón de envío,
I cannot press it.
No puedo presionarlo.
I can't tell you how aggravating it is
No puedo expresar lo molesto que es.
and the longer the form is the madder I get.
y cuanto más largo es el formulario, más me enojo.
You've been there too, yes?
Tú también has estado ahí, ¿no?
>> DANIELLE: Yes.
Sí.
I am a web developer so I test very many forms
Soy desarrollador web, así que pruebo muchos formularios.
and I do not enjoy it at all.
y no lo disfruto para nada.
>> MAXWELL: That's one of the worst and especially
Ese es uno de los peores y especialmente
because you're already invested and it's also the worst
porque ya estás invertido y también es lo peor
for the website developer because think about it this way.
para el desarrollador del sitio web, porque piénsalo de esta manera.
If I spend that time and get to the end and I do reach out
Si dedico ese tiempo y llego al final y me acerco...
to you which there is no guarantee I will reach out to you
para usted, y no hay garantía de que me ponga en contacto con usted.
and if I do there's no guarantee I won't use some negative language
y si lo hago, no hay garantía de que no use un lenguaje negativo.
let's say.
digamos.
Think about it from this point of view
Piénsalo desde este punto de vista
of your folks wouldn't it be easier for your folks to get an email
¿No sería más fácil para tus padres recibir un correo electrónico?
from somebody that wasn't already wound up over an issue like this?
¿de alguien que no estuviera ya molesto por un asunto como este?
It's in your best interest to test the website form or anything else
Te conviene probar el formulario del sitio web o cualquier otra cosa
on your website because you eliminate aggravation.
en su sitio web porque elimina la molestia.
You avoid hurt feelings.
Evita herir los sentimientos.
Trust me if any of you have watched any of these police incidents
Créanme, si alguno de ustedes ha visto alguno de estos incidentes policiales
that escalate quite often they escalate
que se intensifican con bastante frecuencia, se intensifican.
because the people involved are already upset.
porque las personas involucradas ya están molestas.
As a webmaster, we really want to try to avoid making people upset
Como webmaster, realmente queremos evitar que la gente se moleste.
without thinking about it or for no good reason.
sin pensarlo o sin ningún buen motivo.
I'd really have to be convinced what their good reason would be
Realmente tendría que estar convencido de cuál sería su buena razón.
to break something like the form.
para romper algo como la forma.
You're basically just saving your team a bunch of aggravation.
Básicamente, le estás ahorrando muchos problemas a tu equipo.
You may even be protecting.
Puede que incluso estés protegiendo.
Actually, you could even be protecting your brand
De hecho, incluso podrías estar protegiendo tu marca.
by avoiding things like broken forms and missing alt tags and links
evitando problemas como formularios rotos y etiquetas alt y enlaces faltantes
that I don't know are there because they have no alt information.
que no sé si están ahí porque no tienen información alternativa.
My screen reader can't find the link so these things,
Mi lector de pantalla no puede encontrar el enlace, así que estas cosas,
they're small things individually, but they add up.
Son cosas pequeñas individualmente, pero se suman.
They're cabled up, they show disrespect, and the more
Están telegrafiados, muestran falta de respeto y cuanto más
of them there are on your website, your blog, your podcast player,
de ellos están en tu sitio web, tu blog, tu reproductor de podcast,
et cetera, the more likely it is that your tech support people are going
etcétera, es más probable que su personal de soporte técnico vaya
to get a phone call or they're going to get an email
para recibir una llamada telefónica o un correo electrónico
and they're going to walk away from their computer and throw something
y se alejarán de su computadora y arrojarán algo
or go to the break room and get coffee because it's like,
o ir a la sala de descanso y tomar un café porque es como,
"Man, what did I do?"
"Hombre, ¿qué hice?"
>> DANIELLE: [laughs]
[risas]
No, that's a great point.
No, ese es un gran punto.
I'm really curious how certain things would perform,
Tengo mucha curiosidad por saber cómo funcionan ciertas cosas,
like Save As You Go and other things if you're having trouble
como Guardar sobre la marcha y otras cosas si tienes problemas
with this form thing, I wonder how those can be implemented
con este tema del formulario, me pregunto cómo se pueden implementar
to aid rather than interrupt too.
para ayudar en lugar de interrumpir también.
>> MAXWELL: I love Save As You Go, but there are a couple of issues
Me encanta Save As You Go, pero hay un par de problemas
with it for a screen reader user.
con él para un usuario de lector de pantalla.
One is I need to have a way of knowing that it's in play
Una es que necesito saber que está en juego.
and a way to know when was the last time it updated
y una forma de saber cuándo fue la última vez que se actualizó
because quite often with those Save As You Go things,
porque muy a menudo con esas cosas de Guardar sobre la marcha,
they don't report to the notifications settings
no se reportan en la configuración de notificaciones
on my screen reader to tell me that something just popped up
en mi lector de pantalla para avisarme que algo acaba de aparecer
on the screen.
en la pantalla.
Knowing that it's being saved or having the last saved time marker
Saber que se está guardando o tener el último marcador de tiempo guardado
that most of them use next to the submit button would be,
que la mayoría de ellos usan junto al botón de enviar sería,
are very helpful things.
son cosas muy útiles.
Just make it easy for me to know if it's being saved or not
Simplemente hazme saber fácilmente si se está guardando o no.
and then be able to find the place on the screen where I can see
y luego poder encontrar el lugar en la pantalla donde puedo ver
how long ago did it save it.
¿Cuánto tiempo hace que lo guardó?
Another thing that's really good, and this is, in addition,
Otra cosa que es realmente buena, y es que, además,
to Save As You Go is-- I can't tell you
Guardar sobre la marcha es... No puedo decírtelo.
how many times I fill out a form and I don't get an error message
¿Cuántas veces lleno un formulario y no me sale ningún mensaje de error?
and I press submit, everything goes, but it never tells me
y presiono enviar, todo va, pero nunca me dice
that I was successful.
que tuve éxito.
It doesn't say thank you.
No dice gracias.
It doesn't say your submission was received.
No dice que se recibió su envío.
It doesn't say, nothing.
No dice nada.
Sometimes I can go to the URL and at the end of the URL,
A veces puedo ir a la URL y al final de la URL,
you can see where the URL has changed
puedes ver dónde ha cambiado la URL
because your submission went through but most of the time you can't.
porque tu envío fue exitoso, pero la mayoría de las veces no puedes.
If they don't send you a confirmation email, because a lot
Si no te envían un correo electrónico de confirmación, porque muchos...
of them don't automatically do that, and a lot of them don't have
de ellos no lo hacen automáticamente, y muchos de ellos no tienen
that check box to select, to have a copy set to yourself.
esa casilla de verificación para seleccionarla, para tener una copia configurada para usted.
If you don't know that it's done you have two choices, you can
Si no sabes que está hecho tienes dos opciones, puedes
either sit there and wait.
o te sientas ahí y esperas.
You can try entering the information again.
Puedes intentar ingresar la información nuevamente.
You can get mad and leave.
Puedes enojarte e irte.
There really aren't good outcomes for the other person
Realmente no hay buenos resultados para la otra persona.
if I don't know what I'm doing based on the information
si no sé qué estoy haciendo con base en la información
that I can find on the screen and of course, with a screen reader
que puedo encontrar en la pantalla y, por supuesto, con un lector de pantalla
that is text characters, that is images
Eso son caracteres de texto, eso son imágenes.
that have been assigned alt text,
a los que se les ha asignado texto alternativo,
those are buttons that have been assigned alt text, those are links
Esos son botones a los que se les ha asignado texto alternativo, esos son enlaces.
that have been actually given names instead of an unnamed link.
a los que se les ha asignado un nombre en lugar de un enlace sin nombre.
I love Save As especially on websites like I'm part of SpeakerHub,
Me encanta Guardar como, especialmente en sitios web como el que formo parte de SpeakerHub,
which is a great site for finding opportunities to give talks.
que es un gran sitio para encontrar oportunidades para dar charlas.
In fact, that's how I found that you all were holding this event.
De hecho, así fue como me enteré de que estaban organizando este evento.
It's a really cool place but their Save As is one of those things.
Es un lugar genial, pero su "Guardar como" es una de esas cosas.
Half the time I end up and I've talked to them about this,
La mitad de las veces termino y he hablado con ellos sobre esto,
but they're based in another country but half the time after I'm through,
pero están radicados en otro país, pero la mitad de las veces, después de terminar,
I send them an email, I go, "Hey, I just did this, and this.
Les envío un correo electrónico y les digo: "Oigan, acabo de hacer esto y esto".
Did it actually get done?
¿Lo lograste?
Because I can't tell."
Porque no lo sé."
>> DANIELLE: Having good support is important.
Tener un buen apoyo es importante.
We have a quick question and then we have another more in-depth question.
Tenemos una pregunta rápida y luego otra más detallada.
We're going to try to get through them quick.
Vamos a intentar superarlos rápidamente.
We have what Screen Reader technology do you use most often and why?
¿Qué tecnología de lector de pantalla utiliza con más frecuencia y por qué?
That's our first.
Ese es nuestro primero.
>> MAXWELL: It depends on what I'm trying to do because my Mac
Depende de lo que esté intentando hacer porque mi Mac
and my iOS devices display things differently.
y mis dispositivos iOS muestran las cosas de manera diferente.
In some cases it'll work good on the Mac, but not on the iPad or iPhone.
En algunos casos funcionará bien en Mac, pero no en iPad o iPhone.
In other cases, it'll work good on the iPhone but not on the Mac.
En otros casos, funcionará bien en el iPhone, pero no en la Mac.
Generally, social media works better on my iOS devices,
En general, las redes sociales funcionan mejor en mis dispositivos iOS,
and generally, more complicated websites work better on my desktop.
y, en general, los sitios web más complejos funcionan mejor en mi computadora de escritorio.
Thanks to Computers for the Blind, I also have a Windows computer
Gracias a Computers for the Blind, también tengo una computadora con Windows.
that I use.
que uso.
I'm using it actually right now because Stream Yard doesn't play well
Lo estoy usando ahora mismo porque Stream Yard no funciona bien.
with my Mac.
con mi Mac.
>> DANIELLE: Got it.
Entendido.
>> MAXWELL: Sorry about the answer.
Lo siento por la respuesta.
It was a little.
Fue un poco.
>> DANIELLE: I wonder if Windows works better
Me pregunto si Windows funciona mejor
for government sites since they're usually more outdated.
para sitios gubernamentales, ya que suelen estar más desactualizados.
>> MAXWELL: I try to stay off of government sites,
Intento mantenerme alejado de los sitios gubernamentales,
but I think you're onto something
pero creo que estás en lo cierto
>> DANIELLE: [laughs]
[risas]
Our next question is do you use the classic editor plugin
Nuestra siguiente pregunta es: ¿usas el complemento del editor clásico?
in WordPress or the block editor to write posts?
¿en WordPress o en el editor de bloques para escribir publicaciones?
If there was a list of top things you would like to see fixed
Si hubiera una lista de las cosas principales que le gustaría que se solucionaran
in the admin, what would be on that list?
en el administrador, ¿qué habría en esa lista?
>> MAXWELL: I'm going to start by saying something that may appear
Voy a empezar diciendo algo que puede parecer
to be negative about WordPress, but it's honest.
ser negativo sobre WordPress, pero es honesto.
That's my number one guiding principle.
Ese es mi principio rector número uno.
I was not happy when Gutenberg came around
No me alegré cuando apareció Gutenberg.
and we started adding all this block editor stuff.
y comenzamos a agregar todo este editor de bloques.
I do run the classic editor on my websites.
Utilizo el editor clásico en mis sitios web.
Unfortunately, one of my websites is been out there so long
Desafortunadamente, uno de mis sitios web ha estado disponible por tanto tiempo.
that even when I run the classic editor,
que incluso cuando ejecuto el editor clásico,
the block stuff still shows up.
El bloqueo aún aparece.
I have figured out how to navigate the block stuff.
Descubrí cómo navegar por los bloques.
I don't mind having to use the move block up and move block down buttons.
No me importa tener que usar los botones para mover el bloque hacia arriba y hacia abajo.
I've even figured out that if I stop using double-line returns,
Incluso descubrí que si dejo de usar retornos de doble línea,
then it'll stop adding paragraphs when I where I don't want them.
entonces dejará de agregar párrafos cuando no los quiera.
In general, I'm very happy that they added the option of going back
En general, estoy muy contento de que hayan añadido la opción de volver atrás.
to the classic editor.
al editor clásico.
I think for most people that are running a one-page
Creo que para la mayoría de las personas que publican una página
or less than five-page website through their WordPress account,
o un sitio web de menos de cinco páginas a través de su cuenta de WordPress,
that classic editor is the best simplest way to do it.
Ese editor clásico es la forma más sencilla y sencilla de hacerlo.
Of course, you have to decide on what plugins you're going
Por supuesto, debes decidir qué complementos vas a usar.
to use beyond the classic editor.
para usar más allá del editor clásico.
I'm still very happy with WordPress because trust me,
Sigo estando muy contento con WordPress porque créeme,
I coded my own code for seven years and I still have nightmares.
Codifiqué mi propio código durante siete años y todavía tengo pesadillas.
I'm very happy with WordPress.
Estoy muy contento con WordPress.
>> DANIELLE: You're optimistic in the direction it's taking.
Eres optimista sobre la dirección que está tomando.
If there were stuff that you want to see fixed, what would be
Si hubiera cosas que quisieras que se arreglaran, ¿cuál sería?
on that list?
en esa lista?
>> MAXWELL: I would say maybe limiting or decreasing the number
Yo diría que tal vez limitar o disminuir el número
of items on the same screen together.
de elementos en la misma pantalla juntos.
I find that one of the things that bothers me
Creo que una de las cosas que me molesta
as a screen reader user is when I have too many options
como usuario de lector de pantalla es cuando tengo demasiadas opciones
on the same screen together.
en la misma pantalla juntos.
For example, when I open my WordPress dashboard,
Por ejemplo, cuando abro mi panel de WordPress,
there's always the thanks for using WordPress.
siempre está el agradecimiento por usar WordPress.
There's stuff off to the top left and the bottom right.
Hay cosas arriba a la izquierda y abajo a la derecha.
I don't have a need to see as I'm editing a post or a page.
No necesito ver mientras edito una publicación o una página.
I'm thinking if there was a way maybe a classic editor
Estoy pensando que si hubiera una manera, tal vez un editor clásico
where I could press a key command to just show me the stuff
donde podía presionar un comando de teclado para que me mostrara el material
that's in play for what I'm doing, I think that would be really cool
eso está en juego para lo que estoy haciendo, creo que sería genial
because when you're using a screen reader, the more objects there are
porque cuando usas un lector de pantalla, cuantos más objetos haya
on the screen, the longer it takes you to find what you want
en la pantalla, más tiempo te llevará encontrar lo que quieres.
to find and the longer it takes you to navigate back and forth
para encontrar y cuanto más tiempo te lleve navegar de ida y vuelta
between those things.
entre esas cosas.
For example, I have a podcast.
Por ejemplo, tengo un podcast.
I produce a podcast and I've helped other people start podcasts.
Produzco un podcast y he ayudado a otras personas a empezar podcasts.
I have the power press player from blueberry.com installed
Tengo instalado el reproductor Power Press de blueberry.com
on my websites.
en mis sitios web.
It works great.
Funciona muy bien.
It's very accessible both on the back end and when people come
Es muy accesible tanto al final como cuando la gente viene.
to listen to the podcast.
para escuchar el podcast.
I have to go from the, let's see, upper third all the way down
Tengo que ir desde, veamos , el tercio superior hasta abajo.
to near the bottom, and I have to go back
casi hasta el fondo, y tengo que volver
and forth and back and forth in order to get the file uploaded
y de ida y vuelta para poder cargar el archivo
to Blueberry the URL from their site verified.
a Blueberry la URL de su sitio verificada.
It's just one of those things.
Es solo una de esas cosas.
If there was less real estate to navigate,
Si hubiera menos espacio para navegar,
that would be a big improvement in my opinion.
Eso sería una gran mejora en mi opinión.
>> DANIELLE: Back to that workflow that you were talking about,
Volviendo al flujo de trabajo del que hablabas,
if you do things in order, put it in the order on the screen
Si haces las cosas en orden, ponlas en el orden que aparece en la pantalla.
so you don't have to keep going back and forth like that.
para que no tengas que estar yendo y viniendo así.
>> MAXWELL: Yes.
Sí.
>> DANIELLE: We have a quick follow-up question.
Tenemos una pregunta rápida de seguimiento.
We have about two minutes left.
Nos quedan unos dos minutos.
Regarding the screen reader technology, are you using JAWS, NVDA,
Respecto a la tecnología del lector de pantalla, ¿utilizas JAWS, NVDA,
or the built-in operating system accessibility tools?
¿o las herramientas de accesibilidad integradas del sistema operativo ?
Now for Mac, that question is a little different
Ahora, para Mac, esa pregunta es un poco diferente.
because they have different programs, but are you using something
porque tienen programas diferentes, pero ¿estás usando algo?
that you installed, or are you using built-in stuff?
que instalaste, ¿o estás usando funciones integradas?
>> MAXWELL: I'm using voiceover on my Mac, iPhone, iPad,
Estoy usando VoiceOver en mi Mac, iPhone, iPad,
which those are built in,
que están integrados,
but I personally think we gloss over the amount
pero personalmente creo que pasamos por alto la cantidad
of time you invest in configuring the accessibility options
de tiempo que inviertes en configurar las opciones de accesibilidad
to your particular taste.
a tu gusto particular.
Then of course on the Windows computer, I have played a round
Luego, por supuesto, en la computadora con Windows, jugué una ronda
with Narrator.
con Narrador.
I haven't really been all that happy with it.
La verdad es que no estoy muy contento con ello.
I think it's because I'm old school, it hasn't really done anything
Creo que es porque soy de la vieja escuela, realmente no ha hecho nada
for me.
para mí.
I have yet to try NVDA.
Todavía no he probado NVDA.
I use JAWS for Windows and I find it pretty good.
Uso JAWS para Windows y me parece bastante bueno.
It's just that sometimes and this is a Windows thing
Es solo que a veces, y esto es cosa de Windows,
more than a JAWS thing actually, sometimes it just seems like
más que algo de JAWS en realidad, a veces parece que...
my stuff is always updating when I don't want it to update.
Mis cosas siempre se actualizan cuando no quiero que se actualicen.
>> DANIELLE: Awesome.
¡Genial!
Thank you so much for all of the information you gave.
Muchas gracias por toda la información que nos diste.
It is all so great.
Es todo tan genial.
Thank you for your perspective and definitely check out the bio
Gracias por tu perspectiva y definitivamente revisa la biografía.
that has all of your info to read more about you.
que tiene toda tu información para leer más sobre ti.
It sounds like you have such a fascinating story and I can't wait
Parece que tienes una historia fascinante y no puedo esperar.
to read more about you.
para leer más sobre ti.
[laughs]
[risas]
>> MAXWELL: Thank you.
Gracias.
I look forward to that, and when you visit the website
Espero con ansias eso, y cuando visites el sitio web
please send me a message or send me an email.
por favor envíeme un mensaje o envíeme un correo electrónico.
It's just in case anybody else wants it,
Es por si alguien más lo quiere,
it's justask@theblindblogger.net is where people can get me.
Es justask@theblindblogger.net donde la gente puede contactarme.
I love having conversations as I tell people all the time,
Me encanta tener conversaciones, como le digo a la gente todo el tiempo,
you don't have to want to buy something from me, you don't have
no tienes que querer comprarme algo, no tienes que
to want to book me.
para querer contratarme.
You don't have to need to hire me to talk to me
No necesitas contratarme para hablar conmigo.
because I find it quite often, those friendly conversations
porque me parece muy frecuente que esas conversaciones amistosas
with no destination turn out to be the best things.
sin destino resultan ser las mejores cosas.
>> DANIELLE: Love it.
Me encanta.
Thank you so much and thank you for attending this session with Max Ivey.
Muchas gracias y gracias por asistir a esta sesión con Max Ivey.
You can continue the conversation in the chat
Puedes continuar la conversación en el chat.
or on social media using #WPA11yDay and #WPAD2022.
o en las redes sociales usando #WPA11yDay y #WPAD2022.
We also appreciate it if you go to WPaccessibility.day/feedback
También te agradeceríamos que visitaras WPaccessibility.day/feedback
to provide anonymous feedback for our speakers on their presentations.
para brindar retroalimentación anónima a nuestros oradores sobre sus presentaciones.
Stay tuned for our next round of Lightning Talks coming up next
Estén atentos a nuestra próxima ronda de Charlas Relámpago.
at 2:00 AM, UTC 9:00 PM Central.
a las 2:00 a. m., UTC 9:00 p. m., hora central.
While you're waiting, don't forget to visit our sponsors' pages
Mientras esperas, no olvides visitar las páginas de nuestros patrocinadores.
to grab virtual swag and enter for a chance to win great prizes.
para obtener obsequios virtuales y participar para tener la oportunidad de ganar grandes premios.
See you right here after the break.
Nos vemos aquí después del salto.